Тестовое задание.

Минимальный стек разработки – язык программирования Scala (желательно) или Java, база данных PostgreSQL.

Использование библиотек и фреймворков - на усмотрение исполнителя.

Необходимо реализовать примитивную CMS – Content Management System в виде web-приложения. Пользователи могут добавлять-просматривать-редактировать-удалять (CRUD) страницы приложения.

Атрибуты страницы:
•	title – строка для отображения в /html/head/title.
•	description – строка для отображения в /html/head/meta{name='description'}
•	slug – строка, служащая URL идентификатором страницы. То есть, вместо URL вида “http://127.0.0.1:3000/1” будет использоваться URL вида “http://127.0.0.1:3000/#{slug}”
•	menu_label – строка для отображения ссылки на данную статью в главном меню приложения
•	h1 – строка для отображения в /html/body/h1
•	content – HTML код, собственно содержание страницы. Редактирование данного поля произвонится в формате HTML.
•	published_at – дата и время для публикации данной страницы.
•	priority – число, характеризующее “важность” данной страницы.

Нет необходимости реализовывать роли пользователей, процедуру аутентификации и т.п - весь функционал приложения свободно доступен.

Структура WEB представления:
•	menu:
•	список ссылок на опубликованные страницы приложения, отсортированные по полю priority.
•	кнопка показывающая/прячущая (toggle) ссылки в меню на неопубликованные страницы.
•	кнопка добавления новой страницы.
•	сontent:
•	отображение текущей страницы
•	кнопка редактирования  текущей страницы
•	кнопка удаления текущей страницы
